Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kiten.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: KIMIZUKA Tomokazu,Kyosuke Takayama
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: 林奕辰,Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: sgtom@pluto.dti.ne.jp,support@mc.neweb.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: tonniewalker@hotmail.com,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Personal
ja: 個人
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人的

source: Verb deinflection information not found, so verb deinflection cannot be used.
ja: 動詞の活用形の情報ファイルが見つからないため、終止形への変換はできません。
zh_cn: 找不到动词变调信息，因此无法使用动词变音。
zh_tw: 沒有發現動詞反變調資訊，所以動詞反變調無法使用。

source: Verb deinflection information could not be loaded, so verb deinflection cannot be used.
ja: 動詞の活用形の情報ファイルが読み込めないため、終止形への変換はできません。
zh_cn: 无法装载动词变调信息，因此无法使用动词变音。
zh_tw: 無法載入動詞反變調資訊，所以動詞反變調無法使用。

source: Could not open dictionary %1.
ja: 辞書 %1 を開けませんでした。
zh_cn: 不能打开字典 %1。
zh_tw: 無法開啟字典 %1 。

source: Memory error when loading dictionary %1.
ja: 辞書 %1 を読み込み中にメモリエラー。
zh_cn: 当载入字典 %1 时，内存发生错误。
zh_tw: 當載入字典 %1 時，記憶體發生錯誤。

source: Could not open index for dictionary %1.
ja: 辞書 %1 のインデックスファイルが開けませんでした。
zh_cn: 不能打开字典 %1 的索引。
zh_tw: 無法開啟字典 %1 的索引。

source: Memory error when loading dictionary %1's index file.
ja: 辞書 %1 のインデックスファイルを読み込み中にメモリエラー。
zh_cn: 当载入字典 %1 的索引文件时，内存发生错误。
zh_tw: 當載入字典 %1 的索引檔時，記憶體發生錯誤。

source: No dictionaries in list!
ja: 辞書がリストにありません。
zh_cn: 在列表中没有字典！
zh_tw: 在列表中沒有字典！

source: In names:
ja: 人名で:
zh_cn: 组词：
zh_tw: 進入名稱：

source: As radical:
ja: 部首として:
zh_cn: 字根：
zh_tw: 字根：

source: Lookup Kanji (Kanjidic)
ja: 漢字を検索 (Kanjidic)
zh_cn: 查找日文汉字 (Kanjidic)
zh_tw: 查驗漢字(Kanjidic)

source: Gives detailed information about Kanji currently on clipboard.
ja: クリップボードにある漢字の詳細を表示します。
zh_cn: 获得关于当前剪贴板里里汉字的详细信息。
zh_tw: 在剪貼板裡取得目前關於漢字的細節資訊。

source: Lookup English/Japanese Word
ja: 英語/日本語の単語を検索
zh_cn: 查找英文/日文单词
zh_tw: 查驗 英文/日文 字

source: Looks up current text on clipboard in the same way as if you used Kiten's regular search.
ja: Kiten の通常検索と同様に、クリップボードにある現在のテキストを検索します。
zh_cn: 查找剪贴板里的当前文字，就跟您用 Kiten 作普通查找一样。
zh_tw: 如果您使用 Kiten 的正規搜尋，則用同樣的方法在剪貼板裡查驗目前 的文字。

source: &Learn
ja: 学習(&L)
zh_cn: 学习(&L)
zh_tw: 學習(&L)

source: &Dictionary Editor...
ja: 辞書エディタ(&D)...
zh_cn: 字典编辑器(&D)...
zh_tw: 字典編輯器(&D)...

source: Ra&dical Search...
ja: 部首で検索(&D)...
zh_cn: 字根查找(&D)...
zh_tw: 字根搜尋(&D)...

source: Search Edit
ja: 検索文字列を編集
zh_cn: 查找编辑
zh_tw: 搜尋編輯

source: &Clear Search Bar
ja: 検索バーをクリア(&C)
zh_cn: 清除搜索栏(&C)
zh_tw: 清除搜尋列(&C)

source: S&earch
ja: 検索(&E)
zh_cn: 查找(&E)
zh_tw: 搜尋(&E)

source: Search with &Beginning of Word
ja: 単語の始まりで検索(&B)
zh_cn: 用字首查找(&B)
zh_tw: 以開始的文字搜尋(&B)

source: Search &Anywhere
ja: どこでも検索(&A)
zh_cn: 查找各部分(&A)
zh_tw: 到處搜尋(&A)

source: Stro&kes
ja: 画数で検索(&k)
zh_cn: 笔划数(&K)
zh_tw: 筆劃(&S)

source: &Grade
ja: 漢字を学習する学年で検索(&G)
zh_cn: 级别(&G)
zh_tw: 等級(&G)

source: &Kanjidic
ja: 漢字辞典(&K)
zh_cn: 使用日文汉字字典 &Kanjidic
zh_tw: Kanjidic(&K)

source: &Deinflect Verbs in Regular Search
ja: 通常検索で動詞を終止形に変換(&D)
zh_cn: 在常规查找中使用动词变调(&D)
zh_tw: 在正規搜尋裡的反變調動詞(&D)

source: &Filter Rare
ja: 低頻度のものを除外(&F)
zh_cn: 过滤罕见字(&F)
zh_tw: 過濾罕見的(&F)

source: &Automatically Search Clipboard Selections
ja: クリップボードの内容を自動的に検索(&A)
zh_cn: 自动查找剪贴板中的字(&A)
zh_tw: 自動搜尋剪貼板的選擇(&A)

source: Search &in Results
ja: 結果の中を検索(&I)
zh_cn: 在结果中查找(&I)
zh_tw: 在結果裡搜尋(&I)

source: Add &Kanji to Learning List
ja: 学習リストに漢字を追加(&K)
zh_cn: 将日文汉字加到学习列表里(&K)
zh_tw: 加上漢字到學習表上(&K)

source: Configure &Global Shortcuts...
ja: グローバルショートカットを設定(&G)...
zh_cn: 配置全局快捷键(&G)...
zh_tw: 設定全域捷徑(&G)...

source: &History
ja: 履歴(&H)
zh_cn: 历史(&H)
zh_tw: 歷史(&H)

source: Welcome to Kiten
ja: Kiten へようこそ
zh_cn: 欢迎使用 Kiten
zh_tw: 歡迎來到 Kiten

source: %1 added to learn list of all open learn windows
ja: 「%1」をすべての学習ウィンドウに追加しました
zh_cn: %1 已加到所有打开的学习窗口的学习列表里
zh_tw: 加上 %1 到所有開啟的學習視窗上的學習列表

source: Empty search items
ja: 検索文字列が空でした
zh_cn: 清空查找条目
zh_tw: 清空搜尋項目

source: Searching...
ja: 検索中...
zh_cn: 正在查找...
zh_tw: 搜尋中...

source: HTML Entity: %1
ja: HTML エンティティ: %1
zh_cn: HTML 实体：%1
zh_tw: HTML 實體： %1

source: %1 in compounds
ja: %1を含む熟語
zh_cn: %1的合成词
zh_tw: 在混合中的 %1

source: (No common compounds)
ja: (一般的な熟語なし)
zh_cn: (无常用合成词)
zh_tw: （沒有共同組合）

source: No deinflection
ja: 終止形への変換なし
zh_cn: 无变调
zh_tw: 無反變調

source: Unparseable number
ja: 解釈できない数値
zh_cn: 无法分析的数字
zh_tw: 無法處理的數字

source: Invalid stroke count
ja: 無効な画数
zh_cn: 无效的笔划数
zh_tw: 不合法的筆劃數

source: Invalid grade
ja: 無効な学年
zh_cn: 无效的级别
zh_tw: 不合法的等級

source: _n: %n result %n results
ja: 検索結果 %n 件
zh_cn: %n 条结果
zh_tw: %n個結果

source: out of %1
ja: (%1 件中)
zh_cn: 共 %1 条
zh_tw: 失去 %1

source: Radical(s): %1
ja: 部首: %1
zh_cn: 字根：%1
zh_tw: 字根：%1

source: Kanji with radical(s) %1 and %2 strokes
ja: 部首「%1」の %2 画の漢字
zh_cn: 字根为 %1 笔划数为 %2 的日文汉字
zh_tw: 漢字，其字根為 %1 ，%2 劃

source: Kanji with radical(s) %1
ja: 部首「%1」の漢字
zh_cn: 字根为 %1 的日文汉字
zh_tw: 漢字，以 %1 為字根

source: Could not read from %1.
ja: %1 から読み込めませんでした。
zh_cn: 无法读取 %1。
zh_tw: 無法讀取表格 %1 。

source: Romaji information file not installed, so Romaji conversion cannot be used.
ja: ローマ字の情報ファイルがインストールされていないため、ローマ字変換はできません。
zh_cn: 没有安装罗马字信息文件，因此无法使用罗马字转换。
zh_tw: Romaji 資訊檔無法安裝，所以 Romaji 轉換無法使用。

source: Romaji information could not be loaded, so Romaji conversion cannot be used.
ja: ローマ字の情報ファイルが読み込めないため、ローマ字変換はできません。
zh_cn: 无法装载罗马字信息文件，因此无法使用罗马字转换。
zh_tw: Romaji 資訊檔無法載入，所以 Romaji 轉換無法使用。

source: English
ja: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

source: Kana
ja: かな
zh_cn: 假名
zh_tw: 假名

source: Could not write to %1.
ja: %1 に書き込めませんでした。
zh_cn: 无法写入 %1。
zh_tw: 無法寫入 %1 。

source: &List
ja: リスト(&L)
zh_cn: 列表(&L)
zh_tw: 列表(&L)

source: &Quiz
ja: クイズ(&Q)
zh_cn: 测验(&Q)
zh_tw: 測驗(&Q)

source: Kanji
ja: 漢字
zh_cn: 汉字
zh_tw: 漢字

source: Meanings
ja: 意味
zh_cn: 意思
zh_tw: 含意

source: Readings
ja: 読み
zh_cn: 读音
zh_tw: 解釋

source: Grade
ja: レベル
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: Your Score
ja: スコア
zh_cn: 您的得分
zh_tw: 您的得分

source: Grade 1
ja: 第 1 学年
zh_cn: 级别一
zh_tw: 等級一

source: Grade 2
ja: 第 2 学年
zh_cn: 级别二
zh_tw: 等級二

source: Grade 3
ja: 第 3 学年
zh_cn: 级别三
zh_tw: 等級三

source: Grade 4
ja: 第 4 学年
zh_cn: 级别四
zh_tw: 等級四

source: Grade 5
ja: 第 5 学年
zh_cn: 级别五
zh_tw: 等級五

source: Grade 6
ja: 第 6 学年
zh_cn: 级别六
zh_tw: 等級六

source: Others in Jouyou
ja: その他の常用漢字
zh_cn: Jouyou 中的其它字
zh_tw: 其他常用(漢字)

source: Jinmeiyou
ja: 人名用
zh_tw: 人名用

source: &Cheat
ja: 正解を表示(&C)
zh_cn: 看答案(&C)
zh_tw: 作弊(&C)

source: &Random
ja: ランダム(&R)
zh_cn: 随机(&R)
zh_tw: 隨機(&R)

source: &Add
ja: 追加(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 增加(&A)

source: Add A&ll
ja: すべて追加(&L)
zh_cn: 添加全部(&L)
zh_tw: 加入全部(&L)

source: Put on your thinking cap!
ja: 頑張って！
zh_cn: 动起你的脑袋瓜！
zh_tw: 好好思考！

source: There are unsaved changes to learning list. Save them?
ja: 学習リストに未保存の変更があります。保存しますか？
zh_cn: 学习列表中有未保存的改动，要保存它们吗？
zh_tw: 學習表的變動仍未儲存。要儲存他們嗎？

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
zh_cn: 未保存的改动
zh_tw: 未儲存變動

source: Grade not loaded
ja: レベルが読み込まれていません
zh_cn: 未载入级别
zh_tw: 等級無法載入

source: %1 entries in grade %2
ja: レベル %2 の文字数 %1
zh_cn: 共 %1 个条目，%2 个级别
zh_tw: %1 進入等級 %2

source: %1 written
ja: %1 を書き込みました
zh_cn: %1 已保存
zh_tw: 寫入 %1

source: %1 already on your list
ja: 「%1」は既にリストにあります
zh_cn: %1 已经在您的列表上
zh_tw: %1 已經在您的列表上

source: %1 added to your list
ja: 「%1」をリストに追加しました
zh_cn: %1 已添加到您的列表
zh_tw: 加入 %1 至您的列表

source: Learning List
ja: 学習リスト
zh_cn: 学习列表
zh_tw: 學習列表

source: Good!
ja: よくできましたね！
zh_cn: 对！
zh_tw: 讚！

source: Wrong
ja: 違います
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Better luck next time
ja: 次回頑張ってください
zh_cn: 祝你下次好运
zh_tw: 下一次會更好

source: Japanese Reference Tool
ja: 日本語の参照/学習ツール
zh_cn: 日文参考工具
zh_tw: 日文參考工具

source: Original author
ja: オリジナルの作者
zh_cn: 最初作者
zh_tw: 原作者

source: Wrote xjdic, of which Kiten borrows code, and the xjdic index file generator. Also is main author of edict and kanjidic, which Kiten essentially require.
ja: xjdic と xjdic のインデックスファイルジェネレータの作者。 Kiten は xjdic からコードを借用しました。 また、Kiten にとって必要不可欠な edict と kanjidic の主要著者です。
zh_cn: 编写 xjdic，Kiten 从它借鉴很多代码，并编写 xjdic 的索引文件产生器。 也是 edict 和 kanjidic 主要的作者，这是 Kiten 需要的基本东西。
zh_tw: 寫上 xjdic ，一個 Kiten 瀏覽碼，和 xjdic 的索引檔產生器。 同樣的，也是 edict 和 kanjidic 主要的作者，這是 Kiten 基本需要的東西。

source: Code simplification, UI suggestions.
ja: コードの簡略化、UI の提案
zh_cn: 代码简化，界面建议。
zh_tw: 代碼單一化，UI 提議。

source: svg icon
ja: SVG アイコン
zh_cn: SVG 图标
zh_tw: 可變式向量圖形圖標

source: Porting to KConfig XT, bug fixing
ja: KConfig XT への移植、バグ修正
zh_cn: 移植到 KConfig XT 体系，错误修正
zh_tw: 移植到 KCOnfig XT，修正錯誤

source: Dictionaries
ja: 辞典
zh_cn: 词典
zh_tw: 字典

source: Searching
ja: 検索
zh_cn: 查找
zh_tw: 搜尋

source: Learn
ja: 学習
zh_cn: 学习
zh_tw: 學習

source: Result View Font
ja: フォント表示結果
zh_cn: 结果显示字体
zh_tw: 結果檢視字型

source: Kanji radical information file not installed, so radical searching cannot be used.
ja: 漢字の部首の情報ファイルがインストールされていないため、部首による検索はできません。
zh_cn: 没有安装日文汉字字根信息文件，因此字根查找无法使用。
zh_tw: 漢字字根資訊檔沒有安裝，所以字根搜尋無法使用。

source: Kanji radical information could not be loaded, so radical searching cannot be used.
ja: 漢字の部首の情報ファイルが読み込めないため、部首による検索はできません。
zh_cn: 无法加载日文汉字字根信息文件，因此字根查找无法使用。
zh_tw: 漢字字根資訊檔無法載入，所以字根搜尋無法使用。

source: Hotlist
ja: ホットリスト
zh_cn: 热门清单
zh_tw: 熱門列表

source: Search by total strokes
ja: 総画数で検索
zh_cn: 以所有笔划数查找
zh_tw: 以所有筆劃搜尋

source: &Look Up
ja: 検索(&L)
zh_cn: 查找(&L)
zh_tw: 查驗(&L)

source: Show radicals having this number of strokes
ja: この画数の部首を表示
zh_tw: 顯示這個筆劃數目的字根

source: Radical Selector
ja: 部首の選択
zh_cn: 字根选择
zh_tw: 字根選擇器

source: &Search Toolbar
ja: 検索ツールバー(&S)
zh_cn: 搜索工具栏(&S)
zh_tw: 搜尋工具列(&S)

source: &Edict
ja: Edict(&E)
zh_tw: Edict(&E)

source: Use preinstalled edict
ja: プレインストールされた edict を使う
zh_cn: 使用已安装的 edict
zh_tw: 使用預先安裝好的 edict

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Add...
ja: 追加...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 增加...

source: Use preinstalled kanjidic
ja: プレインストールされた kanjidic を使う
zh_cn: 使用已安装的 kanjidic
zh_tw: 使用預先安裝好的 kanjidic

source: Start "learn" on Kiten startup
ja: Kiten 起動時に「学習」を開始する
zh_cn: Kiten 启动时运行“学习”
zh_tw: 在 Kiten 啟動時開始"學習"

source: Quizzing
ja: クイズ
zh_cn: 测验
zh_tw: 測驗

source: Clue:
ja: 問題:
zh_cn: 提问线索：
zh_tw: 暗示：

source: Meaning
ja: 意味
zh_cn: 意思
zh_tw: 含意

source: Reading
ja: 読み
zh_cn: 读音
zh_tw: 解釋

source: Possible answers:
ja: 答えの選択肢:
zh_cn: 可能的回答：
zh_tw: 可能的答案：

source: Case sensitive searches
ja: 英語の大文字小文字を区別して検索する
zh_cn: 使用区分大小写的查找
zh_tw: 使用敏感搜尋

source: Match only whole english word
ja: 英単語全体にのみマッチさせる (完全一致)
zh_cn: 只匹配完整的英文词
zh_tw: 只符合所有的英文字

source: Edict dictionary files
ja: Edict 辞書ファイル
zh_cn: Edict 词典文件
zh_tw: Edict 字典檔

source: Kanjidic dictionary files
ja: Kanjidic 辞書ファイル
zh_cn: Kanjidic 词典文件
zh_tw: Kanjidic 字典檔

source: Match only whole English word
ja: 英単語全体にのみマッチさせる
zh_cn: 只匹配完整的英文单词
zh_tw: 只符合整個英文單字

source: Recent used radicals
ja: 最近使った部首
zh_tw: 最近使用的字根

source: Common results from %1
ja: %1 からの一般的な結果
zh_cn: %1 中的常见词
zh_tw: 從 %1 的一般結果

source: Results from %1
ja: %1 からの結果
zh_cn: %1 中的结果
zh_tw: 從 %1 的結果

source: Common
ja: 一般的
zh_cn: 常见
zh_tw: 一般的

source: Rare
ja: 低頻度
zh_cn: 罕见
zh_tw: 罕有的

source: Probability rank #%1
ja: 出現頻度 %1 位
zh_tw: 可能的排名 #%1

source: <br />In names:
ja: <br />人名で:
zh_cn: <br />组词：
zh_tw: <br />進入名稱

source: <br />As radical:
ja: <br />部首として:
zh_cn: <br />字根：
zh_tw: <br />如同字根：

source: Grade Level: %1. Strokes: %2.
ja: レベル: %1。画数: %2。
zh_cn: 级别：%1，笔划数：%2。
zh_tw: 等級標準： %1 。筆劃： %2 。

source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 沒有

source: In Jouyou
ja: 常用
zh_tw: 屬於常用漢字

source: In Jinmeiyou
ja: 人名用
zh_tw: 屬於人名用

source: Common Miscount: %1.
ja: 一般的な誤画数: %1。
zh_cn: 常见误算：%1。
zh_tw: 公同的誤算： %1 。

source: Largest radical: %1, with %2 strokes.
ja: 最も大きい部首: %2 画の%1。
zh_cn: 最大的字根：%1，笔划数为 %2。
zh_tw: 最大的字根： %1 ，有 %2 劃筆劃。

source: Print Japanese Reference
ja: 日本語の参考を印刷
zh_cn: 打印日文参考
zh_tw: 列印日文參考

source: <h1>Search for "%1"</h1>
ja: <h1>「%1」の検索</h1>
zh_cn: <h1>查找“%1”</h1>
zh_tw: <h1>搜尋 "%1"</h1>

source: &Disable Dictionary
ja: 辞典を無効にする(&D)
zh_cn: 禁用字典(&D)
zh_tw: 字典除能(&D)

source: yes
ja: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是的

source: no
ja: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Saved
ja: 保存しました
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

source: Disabling your personal dictionary will delete its contents. (You can however always create your dictionary again.)
ja: 個人の辞典を無効にすると、その内容を削除します。 (辞書はいつでもまた作成できます。)
zh_cn: 禁用您的个人字典将会删去这些内容。 (您总可以再次创建您的字典。)
zh_tw: 除能您的個人字典將會刪去這些內容。 （您可以用任何方法再一次創造您的字典。）

source: Disable
ja: 無効にする
zh_cn: 禁用
zh_tw: 除能
